Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/license-support.po
Languages: ko

source: Red Hat Ansible Automation Platform Controller Licensing, Updates, and Support
ko: Red Hat Ansible Automation Platform Controller 라이센스, 업데이트 및 지원

source: |RHAT| ("**Automation Controller**") is a software product provided as part of an annual |rhaap| subscription entered into between you and Red Hat, Inc. ("**Red Hat**").
ko: |RHAT|("**Automation Controller**")는 사용자와 Red Hat, Inc.("**Red Hat**") 간에 체결된 연간 |rhaap| 서브스크립션의 일부로 제공되는 소프트웨어 제품입니다.

source: Ansible is an open source software project and is licensed under the GNU General Public License version 3, as detailed in the Ansible source code: https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/COPYING
ko: Ansible은 오픈 소스 소프트웨어 프로젝트로, Ansible 소스 코드(https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/COPYING)에 자세히 설명된 대로 GNU General Public License 버전 3에 따라 라이센스가 부여됩니다.

source: You **must** have valid subscriptions attached before installing the |aap|. See :ref:`attach_subscriptions` for detail.
ko: |aap|을 설치하기 전에 유효한 서브스크립션이 연결되어 **있어야** 합니다. 자세한 내용은 :ref:`attach_subscriptions`를 참조하십시오.

source: Support
ko: 지원

source: Red Hat offers support to paid |rhaap| customers.
ko: Red Hat은 |rhaap| 유료 고객을 지원합니다.

source: If you or your company has purchased a subscription for |aap|, you can contact the support team at https://access.redhat.com. To better understand the levels of support which match your |aap| subscription, refer to :ref:`subscription-types`. For details of what is covered under an |aap| subscription, please see the Scopes of Support at: https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-tower#scope-of-coverage-4 and https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-engine.
ko: |aap|에 대한 서브스크립션을 구입한 경우 https://access.redhat.com에서 지원팀에 문의할 수 있습니다. |aap| 서브스크립션과 일치하는 지원 수준을 더 잘 이해하려면 :ref:`subscription-types`를 참조하십시오. |aap| 서브스크립션에서 다루는 사항에 대한 자세한 내용은 https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-tower#scope-of-coverage-4 및 https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-engine에 있는 지원 범위를 참조하십시오.

source: Trial / Evaluation
ko: 평가판/평가

source: While a license is required for |at| to run, there is no fee for a trial license.
ko: |at|를 실행하려면 라이센스가 필요하지만 평가판 라이센스에는 요금이 부과되지 않습니다.

source: Trial licenses for |rhaa| are available at: http://ansible.com/license
ko: |rhaa| 평가판 라이센스는 http://ansible.com/license에서 사용할 수 있습니다.

source: Support is not included in a trial license or during an evaluation of the |at| software.
ko: 평가판 라이센스 또는 평가 중인 |at| 소프트웨어는 지원되지 않습니다.

source: Subscription Types
ko: 서브스크립션 유형

source: |rhaap| is provided at various levels of support and number of machines as an annual Subscription.
ko: |rhaap|은 다양한 수준의 지원과 머신 수를 포함하는 연간 서브스크립션으로 제공됩니다.

source: Manage any size environment
ko: 모든 규모의 환경 관리

source: Enterprise 8x5 support and SLA
ko: Enterprise 8x5 지원 및 SLA

source: Maintenance and upgrades included
ko: 유지보수 및 업그레이드 포함

source: Review the SLA at: https://access.redhat.com/support/offerings/production/sla
ko: https://access.redhat.com/support/offerings/production/sla에서 SLA 검토

source: Review the Red Hat Support Severity Level Definitions at: https://access.redhat.com/support/policy/severity
ko: https://access.redhat.com/support/policy/severity에서 Red Hat 지원 심각도 수준 정의 검토.

source: Manage any size environment, including mission-critical environments
ko: 미션 크리티컬 환경을 포함한 모든 규모의 환경 관리

source: Premium 24x7 support and SLA
ko: Premium 24x7 지원 및 SLA

source: All Subscription levels include regular updates and releases of |at|, Ansible, and any other components of the Platform.
ko: 모든 서브스크립션 수준에는 |at|와 Ansible을 비롯한 기타 Ansible Automation Platform 구성 요소의 정기 업데이트와 릴리스가 포함됩니다.

source: For more information, contact Ansible via the Red Hat Customer portal at https://access.redhat.com/ or at http://www.ansible.com/contact-us/.
ko: 자세한 내용은 Red Hat Customer Portal(https://access.redhat.com/ 또는 http://www.ansible.com/contact-us/)을 통해 Ansible에 문의하십시오.

source: Node Counting in Licenses
ko: 라이센스의 노드 수 계산

source: The |RHAT| license defines the number of Managed Nodes that can be managed as part of a |rhaap| subscription. A typical license will say ‘License Count: 500’, which sets the maximum number of Managed Nodes at 500.
ko: |RHAT| 라이센스는 |rhaap| 서브스크립션의 일부로 관리할 수 있는 관리형 노드 수를 정의합니다. 일반적인 라이센스는 'License Count: 500'으로, 최대 관리형 노드 수를 500으로 설정합니다.

source: For more information on managed node requirements for licensing, please see https://access.redhat.com/articles/3331481.
ko: 관리형 노드의 라이센싱 요구 사항에 대한 자세한 내용은 https://access.redhat.com/articles/3331481을 참조하십시오.

source: Attaching Subscriptions
ko: 서브스크립션 연결

source: You **must** have valid subscriptions attached before installing the |aap|. Attaching an |aap| subscription enables |ah| repositories. A valid subscription needs to be attached to the |ah| node only. Other nodes do not need to have a valid subscription/pool attached, even if the **[automationhub]** group is blank, given this is done at the ``repos_el`` role level and that this role is run on both **[default]** and **[automationhub]** hosts.
ko: |aap|을 설치하기 전에 유효한 서브스크립션이 연결되어 **있어야** 합니다. |aap| 서브스크립션을 연결하면 |ah| 리포지터리가 활성화됩니다. 유효한 서브스크립션을 |ah| 노드에만 연결해야 합니다. ``repos_el`` 역할 수준에서 작업이 수행되며 이 역할이 **[default]** 및 **[automationhub]** 호스트 둘 다에서 실행되는 경우, **[automationhub]** 그룹이 비어 있더라도 다른 노드에 유효한 서브스크립션/풀이 연결되어 있지 않아도 됩니다.

source: Attaching subscriptions is unnecessary if your Red Hat account enabled `Simple Content Access Mode <https://access.redhat.com/articles/simple-content-access>`_. But you still need to register to RHSM or Satellite before installing the |aap|.
ko: Red Hat 계정에서 `Simple Content Access Mode <https://access.redhat.com/articles/simple-content-access>`_를 활성화한 경우에는 서브스크립션을 연결할 필요가 없습니다. 그러나 |aap|을 설치하기 전에 RHSM 또는 Satellite에 등록해야 합니다.

source: To find out the ``pool_id`` of your |aap| subscription:
ko: |aap| 서브스크립션의 ``pool_id``를 확인하려면 다음을 수행합니다.

source: The command returns the following:
ko: 이 명령은 다음을 반환합니다.

source: To attach this subscription:
ko: 이 서브스크립션을 연결하려면 다음을 수행합니다.

source: If this is properly done, and all nodes have |rhaap| attached, then it will find the |ah| repositories correctly.
ko: 이 작업이 제대로 수행되고 모든 노드에 |rhaap|이 연결되어 있으면 |ah| 리포지토리를 올바르게 찾습니다.

source: To check whether the subscription was successfully attached:
ko: 서브스크립션이 성공적으로 연결되었는지 확인하려면 다음을 수행합니다.

source: To remove this subscription:
ko: 이 서브스크립션을 제거하려면 다음을 수행합니다.

source: |AAP| Component Licenses
ko: |AAP| 구성 요소 라이센스

source: To view the license information for the components included within |at|, refer to ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/README`` where ``<version>`` refers to the version of |at| you have installed.
ko: |at|에 포함된 구성 요소의 라이센스 정보를 보려면 ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/README``를 참조하십시오. 여기서 ``<version>``은 설치한 |at| 버전을 나타냅니다.

source: To view a specific license, refer to ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/*.txt``, where ``*`` is replaced by the license file name to which you are referring.
ko: 특정 라이센스를 보려면 ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/*.txt``를 참조하십시오. 여기서 ``*``는 참조하는 라이센스 파일 이름으로 교체됩니다.
